Selección de Servicios Web De Máxima Utilidad Usando Circuitos

### 2010-01-25 tesis/propuesta/secciones/metodologia.tex
todas las correcciones faciles de ma esther listas

Luego comenzará la implementación de la nueva solución. Para ello se podrá
utilizar como punto de partida sistemas existentes y modificarlos para mejorar
sus características siguiendo las ideas propuestas.

>>>>

Luego comenzará la implementación de la nueva solución. Para ello se podrá
utilizar como punto de partida sistemas existentes como el propuesto por Arvelo
et al. \cite{arvelo:aaai06} y modificarlos para mejorar
sus características siguiendo las ideas propuestas.

### 2010-01-25 tesis/propuesta/secciones/resultados.tex
todas las correcciones faciles de ma esther listas

Se utiliza una arquitectura comprendida por un catálogo de descripciones de
servicio, el Codificador, el compilador c2d, el Buscador de mejores modelos, y
el Decodificador. La figura~\ref{fig:architecture} muestra la arquitectura global del sistema.
En esta infraestructura, una instancia del problema de instanciación de flujos
de trabajo se define como un flujo abstracto representado por una consulta
conjuntiva sobre servicios abstractos que es dada como entrada junto con un
conjunto de servicios concretos definidos por vistas de servicios abstractos.

El catálogo se pobla con descripciones de servicios abstractos y concretos; cada
servicio es descrito en términos de atributos de entrada y salida y anotado con
un valor real que representa la utilidad QoS del servicio. La descripción de los
servicios concretos, que son definidos como vistas de los servicios abstractos,
puede ser generada de manera semiautomática o automática usando herramientas
tales como el sistema DEIMOS \cite{AmbiteISWC09}.

@@

\subsection{Resultados Experimentales}

>>>>

Se propone una arquitectura comprendida por un catálogo de descripciones de
servicio, el Codificador, el compilador c2d, el Buscador de mejores modelos, y
el Decodificador. La figura~\ref{fig:architecture} muestra la arquitectura global del sistema.
En esta infraestructura, una instancia del problema de instanciación de flujos
de trabajo se define como un flujo abstracto representado por una consulta
conjuntiva sobre servicios abstractos que es dada como entrada junto con un
conjunto de servicios concretos definidos por vistas de servicios abstractos.

El catálogo se carga con descripciones de servicios abstractos y concretos; cada
servicio es descrito en términos de atributos de entrada y salida y anotado con
un valor real que representa la utilidad QoS del servicio. La descripción de los
servicios concretos, que son definidos como vistas de los servicios abstractos,
puede ser generada de manera semiautomática o automática usando herramientas
tales como el sistema DEIMOS \cite{AmbiteISWC09}.

@@

\subsection{Resultados Experimentales Iniciales}
